Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hiver freaks out protecting queen shoo.po
Languages: zh_tw

source: Aah?!
zh_tw: 啊哈？

source: Leave the queen!
zh_tw: 離開女王！

source: The queen!
zh_tw: 皇后！

source: Protect the queen!
zh_tw: 保護女王！

source: Leave us!
zh_tw: 離開我們！

source: What's happeninnnng?
zh_tw: 發生了什麼事？

source: This can't be happening!
zh_tw: 這不可能發生！

source: We're sorry, queen!
zh_tw: 我們很抱歉，女王！

source: Forgive us, queen!
zh_tw: 請原諒我們，女王！

source: So confused!
zh_tw: 如此迷茫！

source: Why won't it leave?!
zh_tw: 為什麼不離開？！

source: GO NOW!
zh_tw: 現在出發！
